[音乐]嗨，怎么样
我只是在寻找戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）的肩膀，因为这是他的厨房
欢迎来到拉姆齐救赎，我叫蒙特卡洛，这是最酷的表演
曾经因为我可以弥补你的错误而已，这是你发布的交易
您在戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）上讨厌的食物的图片，然后您会给我发短信
的食物，这世界上还好吗？这是daechan的推文
但这是她学校里的饼干和肉汁。
干燥的AF饼干，香肠像便便中最细的东西
好吧，拉姆齐（Ramsay）的赎回让我们开始第一个
我们要做的是为酪乳饼干制作酪乳
制作酪乳很容易，一汤匙酸就可以了-一杯
普通的全脂牛奶可以是柠檬汁，也可以是蒸馏的白醋
好吧，你会以为你会搅动它，你会看到它已经如何了
你好，酪乳增稠了，现在很容易，我要把它放在冰箱里
保持凉爽，因为当您制作饼干时，一切都必须保持凉爽
这是下一步面粉最重要的事情，这只是常规
通用面粉，我们将在其中添加发酵粉，将其搅拌一下
有点，我们要加少许盐，因为您想在以下位置添加调味料
这是我在整个世界上最喜欢做的每个级别的事情
冷冻的黄油棒，我们将在食品加工机中将其磨碎，然后按下
并观察这有多快
哦，天哪，这很容易，但是会变得混乱，没关系，我正在做饼干
你为什么要大块黄油，因为这会给你带来有趣的层次
饼干虽然已经很软了，所以要小心点
摆脱这个原因，因为你还活着，如果你还活着，你就很温暖
把它和面粉混合起来，使面粉涂上很漂亮的黄油
在冰箱里发臭很容易，等待是最难的部分，但您必须
等十分钟，直到黄油变得又好又结实，就差不多了
时间
嘿，这是你的午餐女士没有做的，那是她自己做的
面团，我们将在中心浇好酪乳
[音乐]然后轻轻轻轻地轻轻折叠
将面粉倒入酪乳中哦，我的天哪面团已经开始
大家好，我们要轻轻松松
在工作表面上撒面粉，然后我们拿面团，我在做面团，但我
尽快做，因为我的手很温暖，我不想
融化黄油黄油饼干面团，我想我爱你
好吧，我们要把这面团像商务信函一样折叠五遍，
再次
[音乐]好吧，我们有各种各样的面团了
用塑料包裹起来，现在我们要让它再休息十个
分钟，我只留下了所有的指纹
在戈登·拉姆齐非常干净的厨房上，我们的面团休息了，我知道，因为
现在很牢固，我们要把它拉到半英寸左右
厚度，如果没有饼干切割器，请选择饼干切割器
您只需要确保覆盖了轮辋和面粉，就不会粘在上面
面团听这是一个棘手的部分，这是大多数人大惊小怪的部分
一切都笔直地向下，好吧，那没有扭曲地向下，好吧，
然后把它放到锅里，当你扭动的时候，你会毁掉所有这些惊人的层
只是创建它，为什么还要注意我如何将所有这些饼干放进去
非常紧密的饼干喜欢互相拥抱，当他们拥抱时
他们互相帮助，现在我们要把这些饼干放在425度
烤箱，但在向他们展示一些额外的爱之前，您要先
将其浸入一些浓稠的奶油中，然后刷在饼干的顶部
带着浓浓的奶油看着这些美女，他们准备好了425
正确的角度，以便这些饼干在大约十到十二分钟内烘烤
他们将成为黄金的完美，我们将使肉汁的一部分
饼干和肉汁，我们希望这锅能尖叫得热，所以
当香肠碰到它开始发展焦糖化作用时，您可以使用
我最喜欢吃香肠的香肠，因为我是波多黎各人，
这是我们最喜欢的口味，否则您需要将其切成薄片
你会在香肠肉汁里得到大块的旧猪肉，这没什么好玩的
哦，我的天哪，哦，看看那些鸟斑，你看到它们了吗？
味道让它燃烧了一点
在肉汁中创建颜色，您希望您不希望它成为那种灰白色
令人作呕的卡斯珀看起来很热，这是
准备走了，我们要保留脂肪，使我们首先被沙砾化，然后再去
如果您没有足够的脂肪，可以加入3汤匙面粉混合
平底锅做糊状，只需添加一点黄油，好吧，这孩子们
亲爱的宝贝，是的，让我们回到肉汁中，我们将添加牛奶
不想停止搅拌，只是让每个人都能看到肉汁般的面部
它如何加厚了令人难以置信的如此轻松的人，这就是军备日
哦，G是你见过的最荒谬的美味肉汁
行动，您每天都会在早餐，午餐和晚餐中每天吃一次，甚至您
像我一样需要吃午饭的谈话融化的黄油非常重要，这对于画龙点睛
哦，是的，给它一点光泽吧，宝贝，就像唇彩一样
现在分层，这就是冷冻黄油的作用
将它们切成薄片，是时候该放下饼干了
看看肉汁上令人难以置信的颜色，我们要把毛毛雨淋在上面
是盖盖盖精美的饼干和肉汁兑现戴夫你给
您的午餐女士，我的推特处理了她的夜晚，我们得再聊一聊
重要的是，让我们看看戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）对这些要说些什么
点石成金的感激，非常感谢您收看拉姆齐（Ramsay）的回购，
您想赎回它就像拍摄照片或视频一样简单
在我们的Twitter提要中添加带有Ramsey赎回标签的标签，
如果你喜欢的话，不要把手放在锅里